Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_lifestyle/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.drugs_recreational:
source: The Recreational Drug CODE must be unique
ja_jp: 脱法薬物コードは重複禁止です

# error:gnuhealth.drugs_recreational:
source: The Recreational Drug NAME must be unique
ja_jp: 脱法薬物名は重複禁止です

# field:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Dependence
ja_jp: 依存性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# field:gnuhealth.drugs_recreational,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.drugs_recreational,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.drugs_recreational,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_i:
source: DEA schedule I
ja_jp: DEA薬物スケジュール I

# field:gnuhealth.drugs_recreational,dependence_level:
source: Dependence
ja_jp: 依存性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.drugs_recreational,intoxication_level:
source: Intoxication
ja_jp: 興奮性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Legal Status
ja_jp: 合法性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.drugs_recreational,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.drugs_recreational,reinforcement_level:
source: Reinforcement
ja_jp: 習慣性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_inhaling:
source: Smoke / Inhale
ja_jp: 喫煙 / 吸入

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_injection:
source: Injection
ja_jp: 注射

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_oral:
source: Oral
ja_jp: 経口

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_popping:
source: Skin Popping
ja_jp: 皮下注射

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_sniffing:
source: Sniffing
ja_jp: 鼻孔吸入

# field:gnuhealth.drugs_recreational,street_name:
source: Street names
ja_jp: 通称の薬物名

# field:gnuhealth.drugs_recreational,tolerance_level:
source: Tolerance
ja_jp: 耐性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Toxicity
ja_jp: 毒性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,withdrawal_level:
source: Withdrawal
ja_jp: 禁断症状

# field:gnuhealth.drugs_recreational,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.drugs_recreational,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient,age_quit_drinking:
source: Age quit drinking
ja_jp: 禁酒した年齢

# field:gnuhealth.patient,age_quit_drugs:
source: Age quit drugs
ja_jp: 薬物をやめた年齢

# field:gnuhealth.patient,age_quit_smoking:
source: Age of quitting
ja_jp: やめた年齢

# field:gnuhealth.patient,age_start_drinking:
source: Age started to drink
ja_jp: 飲酒を始めた年齢

# field:gnuhealth.patient,age_start_drugs:
source: Age started drugs
ja_jp: 薬物を始めた年齢

# field:gnuhealth.patient,age_start_smoking:
source: Age started to smoke
ja_jp: 喫煙を始めた年齢

# field:gnuhealth.patient,alcohol:
source: Drinks Alcohol
ja_jp: 飲酒習慣

# field:gnuhealth.patient,alcohol_beer_number:
source: Beer / day
ja_jp: 1日あたりのビール

# field:gnuhealth.patient,alcohol_liquor_number:
source: Liquor / day
ja_jp: 1日あたりの蒸留酒

# field:gnuhealth.patient,alcohol_wine_number:
source: Wine / day
ja_jp: 1日あたりのワイン

# field:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Anticonceptive Method
ja_jp: 避妊法

# field:gnuhealth.patient,cage:
source: CAGE
ja_jp: CAGE法

# field:gnuhealth.patient,car_child_safety:
source: Car Child Safety
ja_jp: 乗車時子どもの安全を確保

# field:gnuhealth.patient,car_revision:
source: Car Revision
ja_jp: 車検を受けている

# field:gnuhealth.patient,car_seat_belt:
source: Seat belt
ja_jp: シートベルト着用

# field:gnuhealth.patient,coffee:
source: Coffee
ja_jp: コーヒー

# field:gnuhealth.patient,coffee_cups:
source: Cups per day
ja_jp: 杯/日

# field:gnuhealth.patient,diet:
source: Currently on a diet
ja_jp: ダイエット中

# field:gnuhealth.patient,diet_info:
source: Diet info
ja_jp: ダイエット情報

# field:gnuhealth.patient,drug_iv:
source: IV drug user
ja_jp: 4種薬物利用者

# field:gnuhealth.patient,drug_usage:
source: Drug Habits
ja_jp: 薬物摂取習慣

# field:gnuhealth.patient,eats_alone:
source: Eats alone
ja_jp: 一人で食事

# field:gnuhealth.patient,ex_alcoholic:
source: Ex alcoholic
ja_jp: アルコール依存歴

# field:gnuhealth.patient,ex_drug_addict:
source: Ex drug addict
ja_jp: 薬物依存歴

# field:gnuhealth.patient,ex_smoker:
source: Ex-smoker
ja_jp: 過去の喫煙

# field:gnuhealth.patient,exercise:
source: Exercise
ja_jp: 運動

# field:gnuhealth.patient,exercise_minutes_day:
source: Minutes / day
ja_jp: 分 / 日

# field:gnuhealth.patient,first_sexual_encounter:
source: Age first sexual encounter
ja_jp: 初めての性体験の年齢

# field:gnuhealth.patient,helmet:
source: Uses helmet
ja_jp: ヘルメットを使用

# field:gnuhealth.patient,home_safety:
source: Home safety
ja_jp: 家庭内での安全確保

# field:gnuhealth.patient,lifestyle_info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.patient,motorcycle_rider:
source: Motorcycle Rider
ja_jp: バイク運転者

# field:gnuhealth.patient,number_of_meals:
source: Meals per day
ja_jp: 1日の食事回数

# field:gnuhealth.patient,prostitute:
source: Prostitute
ja_jp: 売春

# field:gnuhealth.patient,recreational_drugs:
source: Drugs
ja_jp: 薬物

# field:gnuhealth.patient,salt:
source: Salt
ja_jp: 塩分

# field:gnuhealth.patient,second_hand_smoker:
source: Passive smoker
ja_jp: 受動喫煙

# field:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Anal Sex
ja_jp: アナルセックス

# field:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Oral Sex
ja_jp: オーラルセックス

# field:gnuhealth.patient,sex_with_prostitutes:
source: Sex with prostitutes
ja_jp: 性風俗を利用

# field:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Sexual Partners
ja_jp: 性的なパートナー

# field:gnuhealth.patient,sexual_partners_number:
source: Number of sexual partners
ja_jp: 性的なパートナーの数

# field:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Sexual Practices
ja_jp: 性的習慣

# field:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Sexual Preferences
ja_jp: 性的趣向

# field:gnuhealth.patient,sexuality_info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.patient,sleep_during_daytime:
source: Sleeps at daytime
ja_jp: 日中に就寝

# field:gnuhealth.patient,sleep_hours:
source: Hours of sleep
ja_jp: 睡眠時間

# field:gnuhealth.patient,smoking:
source: Smokes
ja_jp: 喫煙

# field:gnuhealth.patient,smoking_number:
source: Cigarretes a day
ja_jp: 本 / 日

# field:gnuhealth.patient,soft_drinks:
source: Soft drinks (sugar)
ja_jp: (砂糖入り)ソフトドリンク

# field:gnuhealth.patient,traffic_laws:
source: Obeys Traffic Laws
ja_jp: 交通規則を守る

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_a:
source: Angry with Critics
ja_jp: 飲酒を非難され気にさわる

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_c:
source: Hard to Cut down
ja_jp: 飲酒量を減らすことが困難

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_e:
source: Eye-opener
ja_jp: 迎え酒を飲む

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_g:
source: Guilt
ja_jp: 罪悪感

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_score:
source: CAGE Score
ja_jp: CAGEスコア

# field:gnuhealth.patient.cage,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.cage,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.cage,evaluation_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.cage,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.cage,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.cage,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.cage,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,recreational_drug:
source: Recreational Drug
ja_jp: 医療用途でなく乱用される薬物

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.drugs_recreational,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 大文字かつスペース無しで書いてください

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_i:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
ja_jp: 別表１および２にある薬物は乱用の可能性が大変高いものです。そのため他規制よりも、より厳格な保管と計画に従った製造が求められています。別表１の薬物は研究目的でのみ許可され、医学的な利用は許されません。別表２の薬物は(追加発行不能な)処方箋と書面での注文が必要です。別表３および４の薬物は、6ヶ月に5回までの追加発行が可能な処方箋により口頭で注文できます。別表５の薬物のうちいくつかは薬局で購入可能です。

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_ii:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse.They require greater storage security and have a quota onmanufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs areavailable for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have fiverefills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
ja_jp: 別表１および２にある薬物は乱用の可能性が大変高いものです。そのため他規制よりも、より厳格な保管と計画に従った製造が求められています。別表１の薬物は研究目的でのみ許可され、医学的な利用は許されません。別表２の薬物は(追加発行不能な)処方箋と書面での注文が必要です。別表３および４の薬物は、6ヶ月に5回までの追加発行が可能な処方箋により口頭で注文できます。別表５の薬物のうちいくつかは薬局で購入可能です。

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_iii:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
ja_jp: 別表１および２にある薬物は乱用の可能性が大変高いものです。そのため他規制よりも、より厳格な保管と計画に従った製造が求められています。別表１の薬物は研究目的でのみ許可され、医学的な利用は許されません。別表２の薬物は(追加発行不能な)処方箋と書面での注文が必要です。別表３および４の薬物は、6ヶ月に5回までの追加発行が可能な処方箋により口頭で注文できます。別表５の薬物のうちいくつかは薬局で購入可能です。

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_iv:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
ja_jp: 別表１および２にある薬物は乱用の可能性が大変高いものです。そのため他規制よりも、より厳格な保管と計画に従った製造が求められています。別表１の薬物は研究目的でのみ許可され、医学的な利用は許されません。別表２の薬物は(追加発行不能な)処方箋と書面での注文が必要です。別表３および４の薬物は、6ヶ月に5回までの追加発行が可能な処方箋により口頭で注文できます。別表５の薬物のうちいくつかは薬局で購入可能です。

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_v:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
ja_jp: 別表１および２にある薬物は乱用の可能性が大変高いものです。そのため他規制よりも、より厳格な保管と計画に従った製造が求められています。別表１の薬物は研究目的でのみ許可され、医学的な利用は許されません。別表２の薬物は(追加発行不能な)処方箋と書面での注文が必要です。別表３および４の薬物は、6ヶ月に5回までの追加発行が可能な処方箋により口頭で注文できます。別表５の薬物のうちいくつかは薬局で購入可能です。

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dependence_level:
source: How difficult it is for the user to quit, the relapse rate, the percentage of people who eventually become dependent, the rating users give their own need for the substance and the degree to which the substance will be used in the face of evidence that it causes harm. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
ja_jp: その薬物をやめることの難しさ、いったんやめた後の復帰率、最終的に依存症となる人の割合、使用者がどれだけその薬物を必要と感じるか、そして有害であることを承知したうえでもその薬物を使用しようとする度合、依存性 ヘニングフィールド評価を用いて 1=中毒性最大 6=中毒性最小

# help:gnuhealth.drugs_recreational,intoxication_level:
source: the level of intoxication is associated with addiction and increases the personal and social damage a substance may do. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
ja_jp: 依存に関連した中毒性のレベルで、使用者の健康や生活に害を与える量を増やしていくもの、酔いの程度 ヘニングフィールド評価を用いて 1=中毒性最大 6=中毒性最小

# help:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Name of the drug
ja_jp: 薬物名

# help:gnuhealth.drugs_recreational,reinforcement_level:
source: A measure of the substance's ability to get users to take it again and again, and in preference to other substances. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
ja_jp: 薬物の性質の一つで、使用者に繰り返しその薬物を、時には他のものにかえても摂取したくなる性質、習慣性。 ヘニングフィールド評価を用いて 1=中毒性最大 6=中毒性最小

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_inhaling:
source: Insufflation, excluding nasal
ja_jp: 吸引, 鼻からをのぞく

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_injection:
source: Injection - Intravenous, Intramuscular...
ja_jp: 注射 - 静脈内、筋肉内

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_popping:
source: Subcutaneous or Intradermical administration
ja_jp: 皮下もしくは皮内への投与

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_sniffing:
source: Also called snorting - inhaling through the nares
ja_jp: またスノーティングとも呼ばれます - 鼻からの吸引

# help:gnuhealth.drugs_recreational,street_name:
source: Common name of the drug in street jargon
ja_jp: ドラッグの俗称

# help:gnuhealth.drugs_recreational,tolerance_level:
source: How much of the substance is needed to satisfy increasing cravings for it, and the level of stable need that is eventually reached. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
ja_jp: 同じ満足を得るのに使用量がどの程度増えるか、そしてやがてどの水準で安定するか、耐性。 ヘニングフィールド評価を用いて 1=中毒性最大 6=中毒性最小

# help:gnuhealth.drugs_recreational,withdrawal_level:
source: Presence and severity of characteristic withdrawal symptoms. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
ja_jp: 特徴的な禁断症状の有無とその程度 ヘニングフィールド評価を用いて 1=中毒性最大 6=中毒性最小

# help:gnuhealth.patient,age_quit_drinking:
source: Date to stop drinking
ja_jp: 禁酒した年齢

# help:gnuhealth.patient,age_quit_drugs:
source: Date of quitting drugs
ja_jp: 薬物をやめた年齢

# help:gnuhealth.patient,age_quit_smoking:
source: Age of quitting smoking
ja_jp: 禁煙した年齢

# help:gnuhealth.patient,age_start_drinking:
source: Date to start drinking
ja_jp: 飲酒を始めた年齢

# help:gnuhealth.patient,age_start_drugs:
source: Age of start drugs
ja_jp: 薬物を始めた年齢

# help:gnuhealth.patient,car_child_safety:
source: Safety measures when driving : child seats, proper seat belting, not seating on the front seat, ....
ja_jp: 運転時の安全手段 : チャイルドシート、適切なシートベルト利用、ドライバーの横に座らせないこと、...

# help:gnuhealth.patient,car_revision:
source: Maintain the vehicle. Do periodical checks - tires,breaks ...
ja_jp: 車両を整備すること、定期的にタイヤやブレーキを点検すること、...

# help:gnuhealth.patient,car_seat_belt:
source: Safety measures when driving : safety belt
ja_jp: 運転時の安全手段、安全ベルト

# help:gnuhealth.patient,coffee_cups:
source: Number of cup of coffee a day
ja_jp: 1日に飲むコーヒーの杯数

# help:gnuhealth.patient,diet:
source: Check if the patient is currently on a diet
ja_jp: 患者がダイエット中の場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,diet_info:
source: Short description on the diet
ja_jp: ダイエットの概要

# help:gnuhealth.patient,drug_iv:
source: Check this option if the patient injects drugs
ja_jp: 患者がドラッグを注射している場合このオプションにチェックを入れてください

# help:gnuhealth.patient,eats_alone:
source: Check this box if the patient eats by him / herself.
ja_jp: 患者が自分自身で食べている場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,exercise_minutes_day:
source: How many minutes a day the patient exercises
ja_jp: 患者は1日に何分運動しているか

# help:gnuhealth.patient,helmet:
source: The patient uses the proper motorcycle helmet
ja_jp: 患者は適切なバイク用ヘルメットを使用している

# help:gnuhealth.patient,home_safety:
source: Keep safety measures for kids in the kitchen, correct storage of chemicals, ...
ja_jp: 台所では子どもへの安全対策を取ること、薬物を手の届かない所にしまっておく、...

# help:gnuhealth.patient,motorcycle_rider:
source: The patient rides motorcycles
ja_jp: 患者はバイクに乗る

# help:gnuhealth.patient,prostitute:
source: Check if the patient (he or she) is a prostitute
ja_jp: 患者(男性もしくは女性)が売春を行っている場合はチェックしてください

# help:gnuhealth.patient,salt:
source: Check if patient consumes salt with the food
ja_jp: 患者が塩分を摂りすぎている場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,second_hand_smoker:
source: Check it the patient is a passive / second-hand smoker
ja_jp: 患者が副流煙に晒されている場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,sex_with_prostitutes:
source: Check if the patient (he or she) has sex with prostitutes
ja_jp: 患者が性風俗を利用している場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,sleep_during_daytime:
source: Check if the patient sleep hours are during daylight rather than at night
ja_jp: 患者の睡眠時間が夜間よりも日中の方が長い場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient,sleep_hours:
source: Average hours of sleep per day
ja_jp: 平均睡眠時間

# help:gnuhealth.patient,soft_drinks:
source: Check if the patient consumes soft drinks with sugar
ja_jp: 患者が砂糖入りのソフトドリンクを飲んでいるときにはチェックしてください

# help:gnuhealth.patient,traffic_laws:
source: Check if the patient is a safe driver
ja_jp: 患者が安全運転している場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_a:
source: Have people Annoyed you by criticizing your drinking ?
ja_jp: 飲酒をしていることを非難されることが嫌だったことはありますか?

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_c:
source: Have you ever felt you needed to Cut down on your drinking ?
ja_jp: 飲酒をやめなければならないと感じたことがありますか？

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_e:
source: Have you ever felt you needed a drink first thing in the morning (Eye-opener) to steady your nerves or to get rid of a hangover?
ja_jp: 二日酔いをおさえたり、神経を落ち着かせるために朝一番で(迎え酒を)飲まなければならないと感じた事はありますか？

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_g:
source: Have you ever felt Guilty about drinking ?
ja_jp: 飲酒の際に罪悪感を覚えますか？

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Recreational Drug
ja_jp: 医療用途でなく乱用される薬物

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:amphetamine
source: Amphetamine
ja_jp: アンフェタミン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:anabolic_steroids
source: Anabolic steroids
ja_jp: アナボリックステロイド

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:barbiturates
source: Barbiturates
ja_jp: バルビツレート中毒

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:benzodiazepines
source: Benzodiazepines
ja_jp: ベンゾジアゼピン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:cocaine
source: Cocaine
ja_jp: コカイン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:codeine
source: Codeine
ja_jp: コデイン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:dmx
source: Dextromethorphan - DMX
ja_jp: デキストロメトルファン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:fentanyl
source: Fentanyl
ja_jp: フェンタニル

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:flunitrazepam
source: Flunitrazepam
ja_jp: フルニトラゼパム

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:ghb
source: GHB
ja_jp: ガンマヒドロキシ酪酸 GHB

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:hashish
source: Hashish
ja_jp: 大麻

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:heroin
source: Heroin
ja_jp: ヘロイン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:hydrocodone_bitartrate
source: Hydrocodone bitartrate
ja_jp: 酒石酸水素ヒドロコドン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:inhalants
source: Inhalants
ja_jp: 吸入剤

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:ketamine
source: Ketamine
ja_jp: ケタミン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:marijuana
source: Marijuana
ja_jp: マリファナ

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:mdma
source: MDMA methylenedioxy-methamphetamine
ja_jp: MDMA メチレンジオキシメタンフェタミン 合成麻薬

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:mescaline
source: Mescaline
ja_jp: メスカリン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methamphetamine
source: Methamphetamine
ja_jp: メタンフェタミン 覚醒剤

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methaqualone
source: Methaqualone
ja_jp: メタカロン 鎮痛・催眠剤

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methylphenidate
source: Methylphenidate
ja_jp: メチルフェニデート

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:morphine
source: Morphine
ja_jp: モルヒネ

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:nicotine
source: Nicotine
ja_jp: ニコチン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:oxycodone_hcl
source: oxycodone HCL
ja_jp: 塩酸オキシコドン オキシコンチン

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:pcp
source: PCP and analogs
ja_jp: フェンサイクロリジンおよび類似薬 エンジェルダスト

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:psilocybin
source: Psilocybin
ja_jp: シロシビン

# model:gnuhealth.patient.cage,name:
source: Patient CAGE Questionnaire
ja_jp: 患者用CAGEテスト質問表

# model:gnuhealth.patient.recreational_drugs,name:
source: Patient use of Recreational Drugs
ja_jp: 薬物を乱用している患者

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_drugs_recreational
source: Recreational Drugs
ja_jp: 医療用途でない乱用薬物

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_drugs_recreational
source: Recreational Drugs
ja_jp: 医療用途でない乱用薬物

# model:res.group,name:group_health_lifestyle_admin
source: Health Lifestyle Administration
ja_jp: 健康的なライフスタイル管理

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Extreme
ja_jp: 極端な

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: High
ja_jp: 高い

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Low
ja_jp: 低い

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Cannabinoids
ja_jp: カンナビノイド

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Depressants
ja_jp: 抑制剤

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Dissociative Anesthetics
ja_jp: 解離性麻酔薬

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Hallucinogens
ja_jp: 幻覚剤

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Opioids
ja_jp: オピオイド

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Others
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Stimulants
ja_jp: 覚醒剤

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Illegal
ja_jp: 違法

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Legal
ja_jp: 合法

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Extreme
ja_jp: 極端な

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: High
ja_jp: 高い

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Low
ja_jp: 低い

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Contraceptive injection
ja_jp: 避妊注射

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Female condom
ja_jp: 女性用コンドーム

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Female sterilisation
ja_jp: 女性の避妊化処置

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Fertility cycle awareness
ja_jp: 基礎体温法

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Intra-uterine device
ja_jp: 子宮内避妊用具

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Male condom
ja_jp: コンドーム

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Pill / Minipill
ja_jp: ピル / 低用量ピル

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Skin Patch
ja_jp: 避妊パッチ

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Vasectomy
ja_jp: 精管切除

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Withdrawal method
ja_jp: 膣外射精

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Active
ja_jp: 活動的

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Both
ja_jp: 両方

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Passive
ja_jp: 受動的

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Active
ja_jp: 活動的

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Both
ja_jp: 両方

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Passive
ja_jp: 受動的

# selection:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Monogamous
ja_jp: 特定のパートナーと
